Ne? Davetsiz misafirler mi?
Halledin onları.
Şu an meşgulüm.
Duymak istemediğim raporlarla
beni rahatsız etmeyin!
Devam edin şimdi.
Tarih x İle x Avuç İçi
Hangi ulusun sizi gönderdiğini bilmiyorum.
Ama bu saraya girdiğinize göre,
şimdi acı dolu ölümlerle can vermelisiniz.
Majesteleri...
Hissetmek için gözlerimi bile yormama gerek yok.
Bu nadir bir insan.
İştah açıcı bir ziyafet.
İşte bu...
Aradığım lezzet bu!
Hissediyorum.
Hissediyorum! Hissediyorum!
İşte bu!
Vücudumda güç dalgalandığını hissedebiliyorum!
Şimdi anlıyorum...
Bu, Kral'ın gücü.
Tükettiği nadir insanlardan aura alabiliyor.
Yani,
ne kadar çok yerse, o kadar güçlenecek.
Hmm? Siz de kimsiniz?
Muhafızlar!
Bu beceriksizler ne yapıyor?
Değersiz.
Hiçbir şey hissedemiyorum.
Küstah serseriler!
Kim olduğumu biliyor musunuz?
Bu çağın yüce lideri,
kralların kralı...
Ben Masador Diego'yum!
O alçak neden kral olduğunu iddia ediyor?
İnsan dünyasında yaygın bir olgudur bu.
Zekâ ya da yetenekten yoksun insanlar,
soyları veya bağlantıları sayesinde
güç pozisyonlarına gelirler.
Bu hiç mantıklı değil...
Yeteneksiz birinin elinde,
güç yalnızca yıkım getirir.
Bu ancak ahmakların işi olabilir.
Onlara doğru rehberliği sağlamalıyız.
Kesinlikle.
Ancak, kaliteli et kaynağı olarak hizmet ediyorlar,
ve kendini yenileyen bir kaynaklar.
Kolay bir besin kaynağı onlar.
Nadir olmayan insanlar askerlerimizi beslemek için kullanılabilir.
İlahi cezayı vermek için tanrısal gücümü kullanacağım!
Derhal çekilin—
Bunu halledeyim bana izin verin.
Bunu diğer insanları kontrol etmek için kullanabilirim.
Nasıl isterseniz.
L-Lütfen!
H-Hayatımızı bağışlayın.
Yalvarırız...
Bu insanlar geri zekalı.
O zayıf beyinlerinizin el verdiği kadar düşünün.
Hiç hayatı için yalvaran bir domuzu veya ineği bağışladınız mı
siz?
Manzara harika.
Ve bolca alan var.
Buraya Et Plantasyonu adını veriyorum.
İnsanları işlemek için kullanılacak.
Emredersiniz.
Knuckle ve Shoot tarafından yenildikten sonra, Gon ve Killua
Palm'ın beklediği hana dönerler.
Düşmanları düşünmeden önce,
Gon'u Palm'dan korumalıyım.
Sorumluluğu almalısın.
Ne?!
Beni NGL'ye götüreceğine söz vermiştin...
Sözünden dönersen bin iğne yutacağını söylemiştin.
if you broke that promise.
Uh-huh, özür dilerim.
Özür dilemeni istemiyorum...
Ama bin iğne yutmanın bir anlamı yok.
Evet.
Peki bu durumu düzeltmek için ne yapabilirim?
Bakalım...
Yapman gereken...
Söylediğim herhangi bir şeyi yap.
Hey!
Şu an Gon'un ne hissettiğini biliyor musun—
Tamam, kabul ediyorum!
Benimle çık.
Benimle çık...
Ha?
Tamam.
Ne?
Ne yaptığının farkında mısın?!
Evet, ama her şeyi yapacağımı söylemiştim.
Ve böyle kirli oyunlar oynamanda bir sakınca yok mu?!
Bu seni ilgilendirmez.
Bu bizim sorunumuz.
Bu ikimizin karar vereceği bir şey.
Ondan uzak durmalısın, Gon.
Aramıza girme!
Bu, ikimizin yalnız karar vereceği bir şey.
Bunu söylemek için bahane arıyorsun!
Sadece sus.
Şimdi dışarı çıkıyoruz...
Gitmek istediğim bir yer var.
Ah, üzgünüm. Bugün dışarı çıkamam.
Ha?
Bugün Killua ile antrenman yapmam gerekiyor.
Biliyorum!
Bizimle antrenman yapabilirsin, Palm!
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Dışarı çıkacağımızı söylememiş miydin?
Hı-hı.
O zaman neden o da geliyor?
Ve neden antrenman yapalım ki?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu bir randevu olacak...
İlk randevumuz!
Bizim için ilk randevu!
İlk! Randevu!
Ama bu bir randevu değil.
Ha?!
Sonra düzgün bir randevu yapabiliriz.
Dediğin gibi, ilk randevumuz olduğu için.
Vay canına...
"Randevu" kelimesi sürekli geçiyor.
Ayrıca hazırlanmak için bana da zaman lazım.
Hazırlanmak? Ne için hazırlanacaksın?
O...
bir sır.
Yarın öğrenirsin.
Oh...
Öyleyse,
sorun yok.
Gerçekten...
Önce açıklasaydın, bu kadar sinirlenmezdim.
Bunun için özür dilerim.
Ama sana sürpriz yapmak için sır olarak saklamak istedim!
Bana sürpriz yapmak mı istedin?
Vay be...
Yarın saat 10'da, ilan tahtasının önünde buluşalım.
Orada olacağım!
Gon, harikasın!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Palm'le konuşurken dinledim de, bu tür şeylere alışkın gibi görünüyordun.
Öyle mi?
Merak ediyordum...
Hmm?
Daha önce randevuya çıktın mı?
Tabii ki çıktım.
Aslında çoğu Mito-san'laydı.
Ah, mantıklı...
Bekle, başka kim vardı?
Balina Adası'na uğrayan bazı balıkçı tekneleri
kadınlarla doluydu,
bazıları sadece genç erkeklerden hoşlanırdı...
Ben de onları köyde gezdirdim ve bana bir şeyler öğretmelerini sağladım.
O-Öğretmelerini mi?
Y-Yani demek ki...
O bir yetişkin!
Böyle kadınlara fanatik deniyordu.
Sen hiç randevuya çıkmadın mı, Killua?
Hayır! Tabii ki olmaz...
Zamanımın tamamını suikastçı olarak eğitim alarak geçirdim.
Ve bu işi bıraktığımdan beri de seninleydim.
Ah, evet.
Doğru!
Ve bunun değişmesini gerçekten istemiyorum...
Günün birinde, Gon'u ölüme terk edip gideceksin.
Kahrolası, neredeyse pes etmek üzereyim...
Ve bu benim kendi kararımdı...
Alo?
Knuckle ben.
Kite'ı bulduk ve güvence altına aldık.
Gerçekten mi? Kite iyi mi?
Knuckle?
Kite'ın düşman tarafından kontrol edildiğini düşünüyorum.
Yani iyi olduğunu söyleyemem.
Sorun değil.
Onu geri getirmenin bir yolu olmalı!
Tamam, dönmemiz üç gün sürecek,
o yüzden asker karıncalara dikkat edin.
Görünüşe göre kralı taklit ederek
geniş bir alana yayılmışlar.
Anladım.
Evet!
Kite'ın yaşadığını biliyordum!
Bu harika.
Geriye kalan tek şey
seni bir ay boyunca korumak.
Vay be!
Şuraya bak!
Yeni bir beslenme alanı buldum.
İşte bu.
Bu ne için?
Palm için bir hediye.
Bundan emin misin?
Ona bunu verirsen, çıldırmaz mı?
Doğrudan verirsem, muhtemelen...
Her neyse... Hadi kasabaya dönelim.
Evet.
Eğer bu dağlarda asker karıncalara denk gelirsek,
başımız büyük belada demektir.
Aynı şekilde, kasabada kalırsak, insan arayan karıncalarla karşılaşma riski yüksek.
Ama diğer insanlar hedef alınırken, biz kaçabiliriz.
Sonuçta, Gon şu anda Nen'ini kullanamıyor...
Bu yüzden onu korumalıyım.
Her şeyi feda etmek anlamına gelse bile!
Hadi acele edelim.
Silahını bırak,
ellerini başının arkasına koy,
ve yere yat!
Üç saniye içinde itaat etmezseniz, ateş açacağız.
Üç...
İki...
Bir!
Hazır...
Ateş!
Kayıplara mı karıştı?
Ah!
Bu adamlar çok yavaş...
Hiç eğlenceli değil.
Sıradaki hikayeye geçelim.
Bugün, öğlen saatlerinde,
Pata Şehri'nde kimliği belirsiz bir yaratık yedi kişiyi öldürdü.
Yaratık, olay yerine koşan birçok polis memurunu da yaraladı,
ardından Miera Dağları'na kaçtı.
Polis ifadelerine göre,
yaratık saatte iki yüz kilometreyi aşan hızlarda hareket ediyordu.
Ayrılmadan önce, "Yarın döneceğim. Daha hızlı insanlar getirin," dedi,
bu da onun yeni bir tür Büyülü Canavar olabileceği anlamına geliyor.
Bölge sakinleri için tahliye emri verildi.
Pata Şehri ve Miera Dağları...
NGL                                                                                           Rokario
Özerk                                                                                   Cumhuriyeti
Bölgesi
Inninge Şehri
Aramızda bir şehir daha var,
Miera Dağları ise karşı tarafta.
Bizim için sorun olmaz...
Hükümet, Avcı Derneği'nden yaratığı yakalamasını istedi,
ve Dernek de bunu kabul etti.
Sırada hava durumu var.
Benim işim bitti, Killua!
Yarın, ikimiz de kendi başımızayız.
Evet, bütün gün spor salonunda antrenman yapacağım.
Tabii canım.
Gon'u savunmasız haldeyken bırakamam...
Gon-kun, buraya.
Hmm?
Seni tanıyamadım!
Sen de kimsin?!
Garip mi görünüyorum?
Hayır, çok güzel görünüyorsun!
Bekle, dur... Fazla sesli oluyorsun.
Beni utandırıyorsun...
Ne? Sadece doğruyu söylüyorum.
Bu kadar yeter. Hadi gidelim.
Çabuk.
Kahretsin...
Ben ne yapıyorum?
Şimdi ben takipçi gibi görünüyorum!
Hayır, buna izin vermemeliyim.
Gon'u korumalıyım!
Düşmanın ne zaman ortaya çıkacağını bilemeyiz.
Daha ne kadar ileri gidecekler?
Orada bir şey var.
Bu aura muhtemelen bir asker karıncaya ait.
O kadar yakın değil,
ama o kadar da uzak sayılmaz.
Etrafta zayıf aura izleri var.
Zaten buralardan geçti mi?
Yoksa rüzgarla mı taşındı?
Her iki durumda da yollarımızın
kesişme riski çok yüksek!
Onları uyarmalı mıyım?
Geldik.
Eh?
Çok güzel...
Hayır,
onlara söylemenin bir anlamı yok.
Gon Nen kullanamıyor.
Kite yüzünden üzülüp öfkeyle saçmalarsa, işi biter.
Palm'ı tanıyorum, randevusunu bölersem kesin deliye döner.
Eğer çığlıklarıyla sessizliği bozarsa,
Bu sandalyeyi kullan.
Yakındaki karıncalar bizi fark edecek.
Teşekkür ederim, iyiyim.
Onların bilmesine izin veremem...
Bunu kendim halledeceğim!
Oh, bir insan kokusu aldım sandım...
Bu...
Seni hatırlıyorum.
Sen önceki o çocuklardan birisin!
Görünüşe göre şansın tükendi.
Cehennemi tadacaksın.
Ama bu sonsuza kadar sürmeyecek.
Dikkatini çekmek için rüzgâr yönüne doğru hareket ettim
ve onları ondan uzaklaştırdım.
Yapmam gerekeni yaptım.
Ama...
Diğer çocuk nerede?
Yerini söylersen,
sana acısız bir ölüm vereceğim.
Pekala, çok uzakta olamaz...
O senin arkadaşın, değil mi?
Konuşsan da konuşmasan da fark etmez.
Sadece gürültü yaparak gezeceğim
ve kesik başını sallayacağım.
O zaman kendiliğinden gelecektir.
İnsanlar böyle değil midir?
Haklı.
Onu yenmeliyim,
yoksa her şey biter!
Gon'u korumak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Sonraki Bölüm: Arkadaş x Ve x Yolculuk.
Killua ile Balina Adası'na dönüyoruz...
Gon'la birlikte yıldızlara bakıyoruz.
Bir yolculuğa çıkıyoruz!